软绵绵毛茸茸
ふかふかのもふもふだよ
你喜欢就好
気に入ってもらえてよかった
谢谢你  栞
ありがとね　シオリン
这礼物太棒了
最高なプレゼントだよ
我才是要谢谢姐姐…
お姉ちゃんこそ…
谢谢你送给我这么好的礼物
こんな素敵なプレゼント　ありがとう
有好多漂亮的动物和植物
きれいな動物や植物がいっぱい
希望有一天能和姐姐一起去看看
いつかお姉ちゃんと一緒に見にいってみたいな
肯定可以的
行けるよ
自从来了这座牧场之后  栞精神了不少
この牧場に来てからシオリンすごく元気になったもん
没问题  没问题
行ける行ける
你要喜欢的话姐姐我背着你咻地一下飞过去
なんだったら　お姉ちゃんがシオリン担いでバビューンって飛んでいっちゃうんだから
没事吧?
大丈夫？
今天买了一整天东西
今日は一日買い物しちゃったから…
好好休息吧
もう休もうね
对不起  姐姐
ごめんね　お姉ちゃん
总是让你担心
心配ばかりかけて
对不起…
ごめんね…
Menu7 贯穿黑暗之光
~姐妹情深爱相融~
终于要开始收成了
さあ　いよいよ収穫ですよ
大清早的精神不错啊
朝から元気いいね
今天就拜托你们了
今日は頼んだよ
好嘞
はーい
土壤的透水性很好
水捌けの良い土でございますね
平时肯定在用心照料
常日頃手入れされておられるのでしょう
这就是用来做香料的植物?
へえー　これがスパイスの元になる植物？
凯露  闻闻这个味道
キャルちゃん　この香りを嗅いでみてください
好香!
いい匂い！
肚子都觉得饿了
お腹すいてきちゃうわ
对吧
ですよね
早呀!
おはよう！
旅途劳顿有所缓解了吗
旅の疲れは取れましたか
哟~☆  精神百倍了
おいっす☆　元気百倍ですよ
今天没飞过来啊
今日は空飛んでこなかったの？
有重要的收获工作嘛
大切な収穫ですからね
用了超能力会犯困的
超能力使うと眠くなっちゃうから
今天先暂时封印
今日は封印なの
啊  抱歉  刚才的不算  当我没说
あっ　ごめん　今のなし　忘れて
给我等下
ちょっと待って
之前那个不是什么魔法而是超能力吗
アレってなんかの魔法じゃなくて超能力だったの？
我还是第一次见到有超能力的人
わたくし　超能力者に初めて会いました
奇迹啊…
ミラクル…
已经晚啦
もう手遅れよ
大家看着都不像坏人
皆さんいい人そうだし
这件事就请不要外传吧
ここだけの話にしてもらいましょう
当作我们的秘密?  真要命呀☆
秘密ってやつですね　ヤバイですね☆
太不当回事了吧!
軽いわね！
你好歹动摇一下啊
あんたちょっとは動揺しなさいよ
不…不好了!
た…大変だ！
莉玛!
リマさま！
可可萝?
コッコロちゃん？
到底出了什么事?
いったい何があったの？
在来村子的路上
村に来る途中
被一群长得和我们一模一样的家伙袭击了
おらたちと同じ姿をしたやつらに襲われたと思ったら
结果又杀出个一身黑的女剑士
黒ずくめの女剣士が現れて…
栞…栞在哪里?
シオリン…シオリンはどこ？
抱歉  被袭击的时候走散了
ごめん　襲われてる途中で見失っちゃって
不过莉玛已经拼尽全力了
でも　リマがんばったんだよ
打到浑身是伤
ボロボロになるまで戦って
还拖着我和阿真到这里…
あたしとマッヒーをここまで運んでくれて…
莉玛  我来为你疗伤
リマさま　お手当を
谢谢你  可可萝
ありがとう　コッコロちゃん
不过你为什么会在这里?
でも　どうしてここに？
我们也是来帮忙收庄稼的
わたくしたちも収穫のお手伝いに
传闻果然是真的
やっぱり噂は本当だったんだ
最近传闻不断  总有人说在森林里碰见长得和自己一样的家伙
近頃　森の中で自分と同じ姿をしたやつを見かけたって話が後をたたなくてな
这么一说  旅馆老板也失踪了来着
そういや宿屋んとこの旦那も行方知れずらしい
抱歉  让我碰一下
ちょっとごめんね
栞…
シオリン…
看来有点闹过头了
いささか派手にやりすぎたか
那就是影子吗
あれがシャドウか
那位大人究竟想要做什么
あのお方は一体何をしようとしているのかな
也罢
まあ　いいさ
毕竟除了那位大人  没人能满足我的饥渴
あのお方ほど私の渇望を満たしてくれる存在はいないのだから
差不多该上演第二幕了
さあ　そろそろ第二幕の始まりだ
更多…更多…
増やせ…増やせ…
实在愉快
楽しいな
接下来会奏响怎样的旋律?
次はどんな調べを奏でてくれる？
来一场盛大的演奏会吧
さあ　盛大に行こうではないか
放开我!  我得去救栞!
離して！シオリンを助けに行かなきゃ！
冷静点  你一个人不行的
落ち着いて　一人じゃ無理よ
等等!
待って！
我也一起去
私も一緒に行く
栞很期待能见到姐姐  我不能辜负她
シオリちゃん　お姉ちゃんに会えるの楽しみにしてたから
莉玛…
リマさま…
我也去!
ぼくも行く！
佑树?
ユウキさん？
BB团不会放着有困难的人不管!
BB団は困った人を見捨てない！
对…对啊  我们是BB团
そ…そうでした　私たちはBB団
遇人有困难就该倾力相助…
困った人在れば何を言わずとも助ける…
这才是我们应有的样子!
そういう者に我々はなりたい！
主人  我也一起去
主さま　わたくしも…
各位
みんな…
谢谢你们
ありがとう
凯露  我们也…
キャルちゃん　わたしたちも…
凯露?
キャルちゃん？
佩可姐现在正在收庄稼吧
ペコ姉さん　今頃収穫してますかね
是啊
そうだな
她之前说等回来了要请我们吃加了梦幻香料的美餐
帰ってきたら幻のスパイスを使ったご馳走食べさせてくれるって言ってたからな
现在我就馋起来了  大哥
今から楽しみですね　アニキ
嗯
ああ
看看  我们的兰德索尔城
見ろよ　我らがランドソル城
嚯  好壮观
はえー　きれいっすね
为了今天也和平而美丽的兰德索尔城…干杯
今日も平和で美しいランドソルに…乾杯
干杯!
かんぱーい！
不要啊…好怪啊…好怕啊…
嫌だな…変だな…怖いな…
不要啊…
嫌だな…
莉玛  你的伤…
リマさま　お怪我の具合は…
不要紧  多亏了可可萝的治疗魔法
大丈夫　コッコロちゃんの治癒魔法のおかげだよ
森林的气息有些奇怪
森の気配がおかしいですね
像是被什么东西吓得害怕  屏住了呼吸
なにかに怯えて息を殺しているような
我去天上看看
わたし　空から様子見てくるね
莉玛玛?  原来初音会飞?
リママ？ハツネちゃん空飛べるの？
那是魔法
あれは魔法です
不是超能力哦
超能力じゃないよ
栞…你到底在哪里
シオリン…どこにいるの？
刚才那是…
いまのは…
初音!
ハツネさま！
ハツネさん！
那是…
あれは…
栞!
シオリン！
太好了!  你没事…
よかった！無事だったのね
栞?
シオリン？
附魔之箭
エンチャントアロー
栞  为什么…
シオリン　どうして…
更多…更多…
増やせ…増やせ…
更多的我…
我を…増やせ…
初音!
ハツネさん！
那支箭…
その矢…
难道刚才的攻击是…
まさかさっきの攻撃は…
栞…
シオリン…
走吧
行こう
没错  追上去好好确认一下
そうだよ　行ってちゃんと確かめようよ
我要再找到栞  看看到底怎么回事!
もう一度会って確かめる！
大概就是这么回事吧
多分そういうことよね
引发这场闹剧的怪物  是被那位大人…
この騒ぎを起こしてる魔物って　あのお方の…
我的使命是监视佩可莉姆
わたしの使命はペコリーヌの監視
从没告诉过我影子的动向
シャドウの動向については聞かされていなかった
这样下去  恐怕整个村子都会…
恐らく　このままだと村ごと…
凯露!
キャルちゃん！
不用叫那么大声  我就在这里
そんな大声出さなくてここにいるわよ
凯露!
キャルちゃん！
太好了!
よかった！
太好了?
よかった？
刚才看你脸色不好  担心你是不是出事了
さっき暗い顔してたから　大丈夫かなって思って
说…说什么呢  只是光线不好吧
な…なに言ってるの？たまたまそう見えただけでしょう？
不像你一样  脸上写着精神两个字!
あんたみたいな元気なかたまりとは違うの！
干…干什么
な…なによ
嗯  凯露就该这样才对
うん　やっぱりキャルちゃんはそうじゃないと
你…你傻吗
ば…バッカじゃないの
走吧  追上佑树他们  我们也去找栞
さあ　わたしたちもシオリちゃんを探しにユウキくんたちを追いましょう
这声音是…
あの声は…
喂  佩可莉姆!
ちょっ…ペコリーヌ！
更多…更多…
増やせ…増やせ…
救命!
たすけて！
来了!
お待たせ！
已经没事了
もう大丈夫
我来解决这些坏蛋怪物
悪い魔物はやっつけちゃいますよ
谢谢你  大姐姐
ありがとう　お姉ちゃん
更多…更多…
増やせ…増やせ…
更多的我…
我を…増やせ…
佩可莉姆…
ペコリーヌ…
那是…
あれは…
难道是村子被袭击了…
まさか村が襲われて…
要…要赶快回去才行!
い…急いで戻らないと！
别急
待て待て
好戏才刚要开演
今から楽しい幕が開けようかというのに
可别来扫我的兴
つまらんことはしてくれるなよ
大家小心  她就是袭击了我们的剑士
みんな気をつけて　私たちを襲った剣士よ
你是不是知道这场混乱的内情
あなた　この騒ぎについてなにか知ってるんじゃないですか
要想知道
知りたいことがあるなら
就用剑来说话
剣で語り合おう
莉玛!
リマ！
主人!
主さま！
佑树!
ユウキさん！
ユウキくん！
醒醒!  醒醒!
起きて！起きて！
快醒醒  佑树!
起きて　ユウキ！
太好了  你没事
よかった　無事ね
大家呢?
みんなは？
这里和梦中差不多
ここは夢みたいなものだから
只是暂时唤出了你的意识
あんたの意識だけを一時的に呼び出しただけ
难道说…
まさか…
可可萝碳她们还在战斗
コッコロたんたちは今も戦っているわ
不  面对她根本谈不上战斗
ううん　あいつ相手じゃ戦いにもなれない
是在被残杀
虐殺よ
让我回去!  现在就让我回去!
戻して！今すぐに！
没想到这么快就碰到克里斯蒂娜…
こんなに早くクリスティーナと再開するなんて…
你见过她?
会ったことが？
见过很多次
何度もね
不过连她自己也不记得了吧
でもそれはクリスティーナですら覚えてないでしょうけど
听好了  我还没办法干涉现实
いい？まだ私は現実には関われない
能救可可萝碳她们的…只有你
コッコロたんたちを救えるのはユウキ…あんただけよ
想要对抗克里斯蒂娜
プリンセスナイトの力を開放するしか
只能靠解开公主骑士的力量
クリスティーナに対抗する術はないわ
公主…骑士?
プリンセス…ナイト？
在你失忆前  一直在使用这力量
あんたは記憶を失う前　この力を使っていた
回想起来吧
思い出して
只属于你的…
あんただけの…
你曾经运用自如的力量…
あんたが自由に使っていたあの力を…
回想起我们一同冒险的那段时光…
あたしたちと冒険していたあの日々を…
怎么了
どうした
就这两下子吗
もう終わりか
那就结束这一幕吧
では　この幕はここまでとしよう
休想…
…せない
休想得逞!
させない！
咦…怎么回事?
へっ…なに？
这股力量…
力が…
力量不断从身体里涌出来!
力が湧いてくる！
我们上吧!
いざ　参りましょう！
这是…
これは…
这是你的力量吗
お前の力なのか
看我的!
行くよ！
变形苹果!
メタモロアップル！
莉玛莉玛!
リマリマ！
谢了  佑树!
ありがとう　ユウキくん！
什么?
なに？
别想跑
捉えました
向群星祈愿…
星に願いを…
闪耀流星!
シューティングスター！
祝您好运!
ご武運を！
有趣
面白い
你小伙伴们的能力上升到像是变了个人
仲間の力が見違えるほど上昇したぞ
这应该…不是魔法
魔法…ではないな
主人!
主さま！
小子  你叫什么
貴様　名は？
佑树
ユウキ
今天有了意料之外的收获
今日は思わぬ収穫があった
许久没这么舒畅了
久方ぶりに楽しめたぞ
对了  那个兽人弓箭手
そうそう　あの獣人＜ビースト＞の弓使いだがな
应该是被影子吞噬了
恐らくあれはシャドウに取り込まれている
若是还有自我尚存的话  或许还有救
自我が残っていれば　あるいは…
栞!
シオリン！
别瞎想
そうよ
我的任务不就是监视佩可莉姆和佑树吗
あたしの使命はペコリーヌとユウキの監視じゃない
就这样…就这样看着一切发生就好
このまま…このまま成り行きを見届ければいいだけ
嗯  凯露就该这样才对
うん　やっぱりキャルちゃんはそうじゃないと
肚子饿扁了…
お腹ぺこぺこ…
早知道会这样  就该多吃点早饭了
こんなことなら朝ごはんもっといただいておけばよかったです
更多…更多…
増やせ…増やせ…
磨蹭什么呢  佩可莉姆
なにやってんのよ　ペコリーヌ
赶快收拾掉它们  不是还要收香料的吗?
とっととこいつら片付けて　スパイス収穫するんでしょう？
嗯!
はい！
准备好受死了吗?  格林爆裂!
覚悟はいいかしら？グリムバースト！
栞!
シオリン！
别认输  我这就来救你
負けないで　今助けるから
初音?
ハツネちゃん？
两位没事吧!
ご無事でしたか！
可萝助!
コロ助！
这到底是怎么回事?
一体どうなってるの？
对不起  姐姐
ごめんね　お姉ちゃん
我已经…
わたし…もう…
栞!
シオリン！
栞  坚持住!
シオリン　しっかり！
我们这就离开这里
ここから出るよ
姐姐?
お姉ちゃん？
不能睡过去  栞!
眠っちゃだめだよ　シオリン！
该睡觉的是我  不能反过来呀
寝るのはわたし　これじゃあべこべだよ
来  走吧
さあ　行こう
不行!
ダメ！
我会拖累姐姐的…
わたし…お姉ちゃんの足手まといになっちゃう
这样下去的话  我们都逃不出去…
このままだと　二人とも…
所以不要管我…姐姐一个人也要逃出这里…
だから　お姉ちゃんだけでも…ここから逃げ…
姐姐?
お姉ちゃん？
栞才没有拖累我
シオリンは足手まといじゃないよ
不论何时  都是栞在支持着我
シオリンはいつだって　わたしに元気をくれるじゃない
不是说了嘛
言ったでしょう？
姐姐会背着你咻地一下飞过去
お姉ちゃんがシオリン担いで　バビューンって飛んでいっちゃうって
更多…更多…
増やせ…増やせ…
更多的我…
我を…増やせ…
是影子!
シャドウ！
能力用过头了…
力使いすぎちゃった…
就差一步了…
ここまで来たのに…
栞?
シオリン？
姐姐  谢谢你
ありがとう　お姉ちゃん
你一直都保护着我
いつも守ってくれて
我希望有一天能变得可以保护姐姐
いつか　お姉ちゃんを守れるようなわたしになる
这就是…我的愿望…我的目标
これが…わたしの願い…目標だよ
姐姐也在你身边
お姉ちゃんもいっしょだよ
附魔之箭!
エンチャントアロー！
从我身体里…
わたしから…
从我身体里出去!
わたしから…出ていけ！
那是…
あれは…
凯露!
キャルちゃん！
我知道  你可别打偏
わかってるわよ　うまくやりなさい
暗黑漩涡!
ダークボルテックス！
本字幕由  风之圣殿&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
解放全力…
全力全開…
公主突击!
プリンセスストライク！
翻译:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校对:为爱而暗   时轴:契约   后期:小圣
真不像样
だらしないわね
没吃饱饭吧?
ごはん足りてないんじゃない？
肚子饿扁了
お腹ぺこぺこ
栞?
シオリ…ちゃん？
莉玛
リマさん
太好了  是平时那个栞
よかった　いつものシオリちゃんだ
初…初音呢?
は…ハツネさんは？
睡着了?
寝て…る？
嘘…
シー…
下集也要看哦
Menu8 小巧甜美的儿童午餐
~田园风玉子烧套餐~
好吃!  这个好吃!
うまっ！これうまっ！
超好吃!
うまっ！